初始版本：1.0.0.0.0



1.0.0.0.1版本更新内容如下：
1.新添主界面输入框回车响应，可按ENTER键直接提交。
	：因用户反馈，在主界面输入框中输入内容后，按下回车键无响
	    应，只能通过鼠标点击提交，及其不便。现在按下ENTER键即
	    可响应提交。
	：若需在每个输入框都响应ENTER键，请联系开发者逐一添加
	：tip（于开发者角度而言，在确认某些关键信息时，强行要求用户
	   只能用鼠标点击提交的同时也是在确认信息）
2.新添神经网络模块中，权限访问，将不再自行访问用户的相机设备。
	：因用户反馈，该模块使用时系统自行访问用户的相机设备并且无
	    提示，将引起用户信息泄露等问题。
	：若有其他权限访问越界，请用户及时反馈，开发者将及时修复
3.新添返回主界面按钮，可一键回到主界面。
	：因用户反馈，在使用模块内功能时，若需跨模块连续使用功能，
	    需要逐一点击返回按钮进入指定功能界面，引起不便。
4.新添日志提醒，用户可查看本地系统运行日志。
	：因用户反馈，用户使用时对日志文件不知情，无法查找本地运行
	    日志查看系统运行状况以及依赖库的信息。
5.修复检查更新模块BUG，完善检查更新功能提示，修复此功能访问失败时陷
   入死循环造成系统自锁的错误。
附加更新：
（下载器更新）：	1.新添创建快捷方式功能
		2.新添下载包大小通知，以助于用户了解下载内容大小
		3.修复下载器跳跃安装BUG，用户现可跳过任一下载步
		   骤，执行后续功能，以便于用户端安装失败后，无需
		   重新进行任务，可在任一位置续上安装任务。



1.0.0.0.2版本更新内容如下：
1.新添系统加载动画，启动系统时将出现加载显示。
	：因用户反馈，在启动系统时，在黑色窗口关闭时，系统长时间
	    未启动，即无提示也无报错，无法了解运行状况，极大影响用
	    户体验。
2.新添神经网络模块中，摄像头设备检测，用户可以选择摄像头设备进行神
   经网络识别。此外用户还可以连接外设摄像头进行其他用途，而非受限于
   此电脑自带摄像头设备。
	：经开发者收集测试结果，不同型号电脑的摄像头设备管理不同，
	    引起神经网络模块无法正常使用。
	：开发者优化（对于用户而言，此神经网络模块并无实际用途，
	    现开放摄像头调用由用户设置，允许用户使用外设摄像头运行）
3.开放系统工具模块，新添文件与文件夹管理功能，该模块将自动搜索本地
   计算机中所有的空文件夹与空文件，并列出其来源且提供一键删除功能。
   帮助用户管理本地计算机。
	：该功能为内测用户提出的增设功能，以便于服务用户。
	：若内测用户仍有任何使用需求，皆可联系开发者增设功能，需
	   要详细说明具体要求。
4.去除重复弹窗，为用户提供更为简便的用户体验。
	：经开发者个人使用，每次打开系统都会弹出数个提示窗口，而
	    这些提示在用户阅过后再无提醒的必要，极其叨扰，开发者现
	    设置只在用户第一次使用此系统时才会弹出用户提示，且只在
	    出现系统更新时才提示系统更新内容。
5.新增检测更新模块中，添加查看历史版本更新内容功能。
	：随着版本迭代次数的增加，用户可能无法记住每次版本更新内
	    容， 现在用户可通过此功能查看历代版本更新内容。
6.启动器将与依赖库分离，当开发者更新启动器时，不再需要重新下载高达
   450M的内容，当前只需下载10M左右的启动器，且启动器新添启动器自
   身更新，不再需要开发者为用户单独提供新启动器。
7.附加logo.exe补丁，此补丁将作为用户在更新启动器后，本地自主创建快
   捷方式的工具，只需右键此文件，以管理员身份运行，即可在桌面自动生
   成带官方图标的快捷方式，该补丁已经开发者优化，可应用不同型号设备。
8.新增后续所有模块功能中填写路径时，添加浏览功能，一键填写路径，免
   去用户填写路径的不便以及使用不熟练造成路径填写规范错误的问题。
9.新增关闭系统时的确认提示。
	：经用户反馈，使用此系统时，经常因习惯误关掉整个系统或因
	   误触关闭按钮关闭系统，现新增关闭系统确认窗口，确保用户
	   正常使用此系统与关闭此系统。
10.为应对开发者接入庞大的用户账号系统，现开发者在系统工具中添加密
     码限制进行开发者测试，输入密码zy666即可使用此模块。
附加更新：
     （下载器更新）：1.优化了下载数据流，将启动器与系统依赖库分离，减
		   小下载数据流，（旧版本下载数据流高达5亿字节，
		   开发者优化难度极大）。便于开发者降低对启动器的
		   维护成本，加快用户连接服务器的速度。